преди това в категория 5 технология TV
бихте искали да поемете конф
лети това нещо бих искал да
продължението е добре дошъл в епизода
номер 324 от категория 5 технология TV
Вторник декември третата 2013 година
Приятно ми е да видя, че съм Роби Фъргюсън
Саша домати и идващи в. \ T
новинарски amazon би искал да започне
доставяне на поръчката Ви за поръчка чрез безпилотни
дронове mmm Знам, че Google работи
да ви замени поне с робот
Вашите социални платформи са правилни mm-hmm
Уау и двамата са да, това е само едно
на роботите, които обичат мъж от Нюпорт
случайно изхвърли твърд диск
със 7,5 милиона долара
bitcoin и sony са подали патент за
интелигентен перука Да, това е точно като името
предполага, че се придържаме към тези истории
По-късно в шоуто звучи страхотно
Благодарим на Саша тази вечер, че ще бъдем
разглеждане на чисто новия Wirecast
пет от Telestream също случайно
трябва да дадем професионално копие
далеч не отидете никъде това е категория
Това ще е страхотно шоу
категория 5 технология телевизия с участието на Саша
домати
Хилъри тътен
кристални кладенци
Вашето дете
и вашия домакин Рави Фъргюсън
това е технология от категория 5, така че да е така
Приятно ми е да съм тук, аз съм Роби
Фъргюсън Аз съм Саша нарисувал Матус категория
5 TV е член на технологичния подкаст
мрежа, ако е технология, тя е тук котка пет
dot TV / tpn и международната
асоциация на интернет разпространители I
Знам, че сложните пари в брой cat5 TV / ai ai са
много подухваше о, тя не беше
международна асоциация на интернет
излъчва, че това, което е, аз съм
III О, се промени от последното
е за това за това аз ще публикувате връзки
покажете бележки към вашия епизод номер 324
прави по-лесно за вас го прави
много по-просто за Саша уау е това, което
Говорим и за това не забравяйте
разгледайте нашия мобилен сайт MDOT cat
пет точки TV главата върху там, ако вие
искате да проверите шоуто на
мобилно устройство вълнуващи неща всичко е наред
изчакайте, имаме забавно шоу тази вечер аз съм
развълнуван да ви покажа Wirecast 5 Аз съм
играе с него вид на leon аз съм се
запознат сам с новия интерфейс
така че, ако ме видите, ще отида mm-hmm
така че всичко останало в шоуто е сега
отменен, всичко ще бъде просто грубо
основното шоу е
стратегически всичко е за Wirecast
пет тази вечер наистина съм ти аз
знам, просто правя шоуто наистина
Wirecast О, това е софтуер, който
ни позволява да правим смяна на камерата и
играят петна и правят всички наслагвания и
знаете, че летенето в QR кода
тези неща се захранват от тел
това е, което не даваме пълно
излъчва сладко професионално издание
на стойност 9000 1909 сто и деветдесет и пет
долари на стойност четири лесни плащания на не
това е като хиляда долара
невероятно, така че наистина не може да се обърка
Искам да кажа, това е шоуто, което трябва да гледате
особено вие знаете, ако сте
заинтересовани да правят каквато и да е сума
излъчване е за вашето собствено шоу, ако
може би искате да излъчите църква
услуги или нещо подобно на спорта
събития лиги знаете децата правят
хокей тази зима създаде фотоапарат
защо
хвърли в лаптоп бум на живо доживо
мрежата като тази невероятна много
страхотни идеи там имам котка телефон
стратегически разположен тук мога
иди го, ако някой иска да ни даде
може би имаш номера там
имам о, аз имам номера huh
там е 25 45 cat5 телевизия лесно прохладна или
можете да изпращате имейли на живо от категория пет точки
Телевизията получава вашите въпроси в това сте вие
знам, че това е категорията 5
получаване на вашите въпроси и възможност
да получат помощ от живото студио
персонал, който говорим за помощ
Благодаря ви на всички
зрители, които изпращаха дарения по време на нашата
Кампанията IndieGoGo, която все още можете да поддържате
ни финансово при HTTP зададохме двоеточие
точка и запетая…
виж ти котка пет точка TV / виж, ако искате
да дарявате след кампанията IndieGoGo
Искам да кажа, благодаря ви, имам предвид Саша
каза го, но благодаря на всички, които
не се доближихме дори до нас
достигайки до минимума, за да получи
Студиото е построено, но знаете какво е всичко
помага и ние сме много по-близо ние повдигнахме a
малко над три хиляди долара
които въпреки че знаете в големия
схема на това, което трябва да направим, е
няма да ни заведе там е огромна
парче към теб знаеш, че е в дясно
посока, така че ще продължим
и знаете , че не се отказваме и
това изобщо не е обезкуражаващо
благодарна за всички, които, който е
част от нашата набирането на средства и който иска да
виж това шоу да расте и ние ще го направим
Просто продължавай да виждаш колко бързо ние
може да се направи толкова много страхотни идеи
да мисля за и аз ще взема
малко престой за следващата седмица или
две, защото беше много работа
че всички заедно, така че и ние сме просто
ще го оставя да диша и после
ще се върнем към него в новото
година и ще видим какво искаме да направим
и ние ще говорим с вас за това
у дома нямаш всички пари
записани в Bitcoin на твърд диск о
доброто не би било хубаво
забравих, че имам твърд диск тук
някъде , където просто се случва
4,2 млрд. Долара в Bitcoin I напълно
забравих за това това е о, това е така
Добре бях така, че ще хвърля това
идва по-късно в новото, което правите
представете си, че лошото спойлер спойлер
Добре, ще чуем всичко
че о, доброто, искам да ви кажа здрасти
хора, които са се регистрирали на нашия
уебсайт Знам, че имам списък тук
Вашите имена, които сме написали тук
той е мързелив кудкудякане мото хубаво да имаш
регистрирани в нашия уебсайт категория пет
dot TV искате да вземете един ум
вземат съобразителност и хубаво Linux здравей хубаво
И двамата ли се присъедините към нас Джон
0101 и latta или късния отлив също искат да
добре дошли обратно vb cohen който е бил
отсъства от шоуто от доста време
и пререгистрирано в нашата категория уебсайт
пет точка телевизия толкова хубаво да има всички
регистрирането става част от
шоу и общността и това е
окуражаващо и непрекъснато
хора, които се регистрират на сайта и
искам да бъда част от това забавление
вълнуваща общност тук в категория пет
и обичаме да сте тук, така че е безплатно
категория пет точка телевизия е как да спечелите
неща, които трябва да бъдат регистрирани ние
тази вечер имаше обяви за конкурса
имаме повече неща, които раздаваме
преди Коледа, за да не искате
пропуснете се уверете, че сте се регистрирали в
категория пет точка телевизия да всички останали
всички готините на са всичко на правите
готини деца, така че сте регистриран аз
регистрирали сте се регистрирали, че не е
хладно О новини, но новите знаят, че е
всъщност не е в близост до
Време е Не знам какво съм
сега се регистрирах в моята защита
твърда душа като в твоята защита
дори не притежавате компютър, който да ви позволява
знаят, че е моя защита аз съм
без компютри имам едно малко
смартфон с малко място за
времето ми имаме мобилен уебсайт да
с изключение на това, че е трудно да се движите
Моят компютър ОК, нека честно да ви кажа
и аз нямам нищо общо
не не Аз не изкопавам нищо, нека да ме
по някаква причина знаете как, когато сте
пишете нещо и го пишете погрешно
и малко червена линия е под нея
и кликнете върху него и той се променя на
правилното нещо, да, сигурно не го прави
че за мина, когато щракнете върху него и
променете вашия деактивиран автокорекс №
това е автокоректът е изчезнал така
когато отида да поправя една дума тук долу
тялото сега по някаква причина се запазва
тази лоша дума или не е лоша дума
неправилна дума, но тя се вмъква
допълнително правилната дума начин в
отпред на тялото ликра добре, това е
ининг, че е доста добър, че е луд съм
не знам как да го поправя, не искам
получавам нов телефон, на който е трудно да се обясни
технологичните хора там защо искам
да си сменя телефона hmm това е като
странно нещо странно и това е така
дразнещ, че може би сте забелязали
ще ми пишете тези хубави подобни
несериозни огромни имейли и аз ще пише
това е твоят начин да кажеш, че съм дълъг
навивам три думи, аз съм като да добре вижте
тогава да, когато отивам да пиша или променя
всичко, което е много досадно на моя
телефон и аз наистина бих искал нов
Компютър за коледна нотка
Сандтън гледа бебето Санта дядо бебе
гледане на sup се надяваме добре мога да пише
му копие от шоуто, да прося
за лаптоп добре, добре аз наистина
искате да получите право в Wirecast добре
Вълнувам се от това, което виждаме
идва за известно време в очакване на
Следващото голямо издание на Крейг във форума има
се споменава за това за около 17 години
всеки е като следващия голям
следващата версия печели следващата версия
и всичко, което той наистина може да каже, е добре
ще изведем актуализациите, когато дойдат и
има голяма версия, но аз съм
Не е позволено да се казва нищо, което е под
ембарго, така че е тук Wirecast 5 и вие
може да го получи от cat pet dot TV /
Wirecast Отивам да го изведете на
ви котка пет точка TV / Wirecast ви получава
там е тук и има безплатно
пробно изтегляне готово за игра
наоколо му дайте тест с вашите уеб камери
вижте как ви харесва да видите как
работи за вас е вълнуващо, така че един от
нещата, които бях малко
това е колебливо само за да бъда честен
ние сме много активен производител на Wirecast
Телевизионното излъчване показва, че никога не сме
има някакво време на престой от седмица до
от седмица до седмица и винаги сме
излъчването никога не е шанс
отнеме две седмици, за да се поиграете с
най- новото и най-великото никога не е
шанс да го инсталирам, когато имам
възможност да я деинсталирате, ако нещо
отива надясно, така че това е рисковано
рисковано за нас е толкова рисковано за последно
вечер това е колко близо става
защото бяхме опаковали всичко
от набирането на средства, ние ще приключим
всичко от шоуто от миналата седмица и
след това снощи разположиха Wirecast 5 и
Ето и съвършен безпроблемен процес
за да получите ъпгрейд от тел гласове за толкова
Бях нервна, защото правех
основен ъпгрейд не само за тел
point 0 1 Говоря Wirecast 42
Те казаха, че са направили пет нови интерфейса
има нов кодекс, който ще бъде марка
новата работи много по различен начин
голям скок е, че ще бъде така
да преминем през процеса на инсталиране
заедно това е инсталирането на тел
актьорско участие на нашето предаване на живо
сървър, ние се съгласяваме с условията и
условия, в които искаме да го спасим
това е на Windows 7 Wirecast 5 е
съвместим с Windows 8 този въпрос
тук е важно да инсталирате
виртуалният микрофон Wirecast 5
Wirecast има тази велика функция
виртуалният микрофон, който ни позволява сега
за извеждане на аудиото към заснемане като
виртуално устройство за улавяне, така че сега мога
всъщност източник на аудио от Wirecast да
skype видео Мога да го използвам като източник I
може да я изхвърли в Google Hangouts I
в нашия случай
Наричам се, но се излъчва
този инструмент и това е, което ние всъщност
поток категория 5 радио с добре така
което ви дава аудио подаване
на Wirecast виртуалния микрофон всичко това
луди имена казах го говорите навън
да говоря от задниците тук
категория мазнини I софтуер Аз не го име
Аз просто го използвам обратно към него
определено искам да имам виртуалното
настройката на микрофона е фантастична
Освен това оттогава донесоха това
в Wirecast наистина ни отвори
може да извежда видео към други
устройства добре, така че продължават с
инсталирайте наистина много лесно супер бързо
Помни, че вече съм бил
с помощта на тел за тази система
най-дълго време и това е направено
пълна и за да можем да прекъснете
инсталатор и просто отворете Wirecast и lo
и ето това е нервната точка
точно тук какво ще се случи с моя
файлове и всъщност е зареден последния
епизод от категория 5 ще видите
Списъкът с изстрели е от епизод номер 323
виж Ерик, застрелян там и всичко
така и всичко работи точно както
ще се очаква, така че и двете
изненадващо и вълнуващо за мен
от кутията да може да стреля
За първи път направете Wirecast 5
никакъв инцидент и не само това, но то
зареди последния епизод на записания файл
от твърдия ми диск от тел
и ни позволиха да продължим
излъчване, така че не трябва да
пресъздадете всеки един от моите снимки
тази вечер използваме тел
ето , имаме всички изстрели
от предишните седмици и всичко е
работи просто фантастично добре, че е
невероятно да, така че това е добре
съвместим с Windows или Mac OS там
не е версия на Linux за тел и
че знаете, че бихме искали да видим
нещо подобно, но истината е
понякога има случаи, когато вие
абсолютно трябва да има
или Mac тук е един от тях, така че какво е
Ние знаем, че е смяна на камерата
добре, така мисля за него по този начин, започвайки от
само цената започва от 495 долара
право можете да получите пълна камера
превключване на производствен пакет за живеене
излъчват и записват на диск всичко в едно
софтуер, така че той използва вашия
съществуващ хардуер, който трябва да бъде
достатъчно приличен хардуер, за да
разбира се, че ще бъдете
превключване вероятно HD камери тези дни
но с множество входове използваме черна магия
интензивност на картите за улавяне и. \ t
всичко е съвсем ново
Версията има и черна магическа продукция
че можете да имате монитори с HDMI
което е друго фантастично нещо, но
нека погледнем бързо какво е то
ето го, така че всъщност ние сме
Живейте тук, можете да видите дали повдигам
ръката ми и вълната, в която живеем
изстрелите надолу там долу
най-отдолу ще видите, че рамката
скоростта е много ниска и това е в
факта, че ние го искаме, защото ние
не искате да имате висока честота на кадрите в
нашите визуализации, защото това е само с помощта на
много процесорна мощност за нещо
които наистина не се нуждаем от прегледи
удобен, така че докато работя тук и ако
нещо драматично се променя, ако вземем
десктопа ми тук и промените не е
хубаво е , че миниатюрата е надолу
всъщност там долу вляво
промених, както и след това, когато се променя на
знаете, че Шон знаете, че ето защо
хвърлям ми дава добър живот
представяне на това, което е чрез
тази миниатюра, така че тези снимки са
по същество, докато кликвам върху тези промени
камерата тук ще забележите, че аз
нямате прозорец за визуализация, защото съм
живи, за да излъчиш и така да преглеждаш още повече
работа за мен да използвате можете да използвате предварителен преглед
прозорец, ако искате и това просто дава
ти двойна снимка, така че докато се променяш
ъгли на камерата, които всъщност ще ви покажат
от лявата страна на вашия преглед
преди тя всъщност да го повтаря и отива
така че можете да деактивирате автоматичния си живот
настройка и ще го направи
малко по различен начин, но аз обичам да
просто трябва да живеят незабавно, докато щраквам
и това е различно за мен
всеки е това, което е хубаво
но Wirecast е адаптивна, така че е пълна
апартамент е, че е наистина
еволюира и се превърна в професионалист
инструмента за излъчване и телени парични средства винаги
е на по- горния край на този софтуер
спектър, когато става въпрос за излъчване
но това наистина го тласка към уау
тя се чувства като един уред се усеща като
Аз тичам знаете висок клас уред
ardh носят за моето излъчване и там
е така, че виждате няколко различни неща
виж, че аудиомерите се прехвърлят на
дясната страна дава представа за
гласът ми е аудио, което се случва и
това идва от нашето смесване
конзола ще видите, че в моя изстрел така
ще видите, че тук аз съм това е моето
камерата там е има две линии
първото е a
звукова карта с висока резолюция и
второто е звуков бластер, просто a
звук бластер карта, която аз остана в PCI
експрес и първата карта всъщност е
изтегляне на звука от миксиращата ни конзола
това е дъската, която всъщност работи
нашите микрофони и всичко друго
второто е всъщност a
таблет, така че не виждате това в
начало това е нещо интересно, но
Втората звукова карта всъщност е таблет
система и Android базирани таблет, който ние
тичам нашия звук на разстояние от така че, ако искате да
задействаме нашата музика толкова просто
просто докосваме песента на тази тема
екран, така че това е нещо хладно, така че
влиза във втората звукова карта и
тогава се качваме тук , виждате ни
чекър и това всъщност е по-ниската
трето, което имаме там, когато сложа
в Роби Фъргюсън с Wirecast мога
всъщност променя това, което искам
за сърцето ми е правилно и това е така
просто, както си спомняте, че правим всичко
това на живо е, че не е страхотно
невероятно , че всъщност можем да го направим
Всъщност щраквам и правя
всичко, което виждате на вашия
екранът сега се случва на живо
Благодаря ви записани и той дори не е
прекъсването на пот не е дори невероятно
ние сме готини Ние сме го обичам така
нагоре по тел лят тук нека да погледнем
добре, имаме настройките за това
е мястото, където имаш своя виртуален
микрофона виждате как работи
виртуалният микрофон е настроен да изпраща
аудио, което виждам тук вляво
други софтуер и устройства
това е мястото, където има само излъчване
този инструмент всъщност дърпа този звук
и го подтиква към категория 5
радиото е добре, така че отвъд това имаме
всички наши източници така камерата ни демо
компютърен екран, който е само ПР
адрес в нашата мрежа и който работи
софтуер, наречен настолен презентатор
което също е осигурено от Telestream
и като част от софтуера Wirecast, така
въпреки това ще видите достатъчно странно
Wirecast не работи на работния плот на Linux
водещият всъщност работи добре
linux и това е, защото ние използваме
виното вино вино произвежда всичко
работата фантастично вино е част от
софтуер, който ни позволява да стартираме Windows
приложения някои приложения на Windows
в Linux добре го показахме в шоуто
и на нашия уебсайт има видеоклипове
към нашия уебсайт кликнете върху търсенето и
направете търсене за настолен презентатор и
ще видите как можете да го направите
всъщност го правят работа на Linux, така че
ми позволява да предавам десктопа през нашия
мрежа прави, така че няма кабел HDMI
излизане от компютъра на входа
на компютъра за излъчване ние
не трябва да го правя така, че да мога да вляза
толкова компютри, колкото искам на 60 кадъра
секунда и ги потока на живо
Интернет уау директно чрез вода
може да бъде всяка операционна система, която може да бъде
Windows Mac Linux mm-hmm работещ десктоп
Водещият абсолютно Linux не е
официално подкрепен, но както показах
тук и както показах през шоуто
и всъщност направихме демонстрация
да ви научи как да го инсталирате на Linux
това е абсолютно функционално дори
макар и не официално подкрепяна много
чист
малко по -задълбочено това са нашите
Аз ви показах това наистина
наистина накратко и за мен да редактирам всички
един от тези снимки е просто двойно
кликни така, че има Саша и аз mm-hmm и
ако искам да редактирам скоби, застреляни там
понякога, ако камерата е твърде висока
или твърде ниско на живо в шоуто
всъщност е препозициониране на камерата, която е
толкова просто, колкото да правиш нещо подобно
Правя разлика, плъзгайки
мишка там отивам и отново се променя
на шахмата, ако искаме това
по-долните трети заглавия, ако исках да
може да създава нови снимки в Telestream
Wirecast и има няколко различни
опции преди всичко, ако искаме да добавим a
видео файл, ако искаме да добавим звук
файл или ако искаме да добавим десктоп
презентаторът на екрана за презентации е
какво всъщност ми позволява да ви покажа
този екран в момента
е създал изстрел за настолен презентатор
Telestream Wirecast, така че ако исках
създай казвам виртуално студио, което мога
отидете и добавете нов изстрел и с това ново
изстрел Мога да създам виртуален комплект и
видяхте това, както демонстрираме някои
от нещата, които се надявахме да направим
с новото студио всъщност можем
създавайте виртуални комплекти и подобни неща
толкова безкрайно, колкото за това, което ние
може да направи с Telestream Wirecast наистина
вълнуващи неща, които ще се показвам
през следващите няколко седмици
всъщност ще направим няколко
всъщност ще направя няколко показва къде
ще демонстрираме
продукт и как да го използвате с различни
различни камери какъв вид
Различните камери правят какъв вид
неща, които трябва да направите, за да получите
добро аудио и как да се използва
telestream Wirecast толкова много ви вълнува
знам, че тази вечер е просто да ти покажа това
какво е това, което прави и
всъщност ще ви учим
малко повече за излъчването
през следващото малко време и ние сме
действително ще раздаде безплатно копие
на телестим Wirecast Pro Edition и. \ t
това определено е на стойност 995 долара
нещо, на което искате да се включите
искам да им кажа как могат да спечелят
че аз мога да им кажа, защото съм аз
знам, че тя е като искам да направя новото
Толкова съм развълнуван от тези истории
обявяване на конкурса всъщност ние сме
събирането на бюлетини в момента
жълто, така че знаете, че знаете къде да
отивайте да събираме бюлетини по имейл
живеят в категория 5 телевизия с темата
линия Искам Wirecast Искам Wirecast инча
знаете какви обяснения много
на емотикони обяснение точка ще помогне
и в тялото на имейла ни дайте
Вашето регистрирано потребителско име в категория 5
Телевизия е толкова лесно, въпреки че имате
за да се регистрирате, регистрирате категория
5 телевизия днес е безплатно да се присъедините към нашето семейство, така
и след това печелят просто като това просто
че трябва да се регистрирам, изпратете ни
имейл, когато казвам, че искам Wirecast да ни кажете
кой си , че е прав, когато сложи някои
усмихнати лица в майка им, късмет
дали е използвано време, но е време за новини
готови ли сте да съм наистина най-развълнуван
за новата история номер 40 започва с
номер едно сега Джон казваше, че ще го направя
Джон казва, че има
нещо има нещо
незаконна тази новина, но тя е
това е попаднете жицата Това е
истински новини и ако е, ако това е така, ако това
всъщност не се случва тогава трябва
знам за него, но е по същество това
може и да не е така
истински, но през април първи не, не е
че има дъщерен елемент с краката ни
или някой дърпа краката ни, но това
е новината, когато се натъкна на кабела
днес, така че ето тук се надявате
това е тази степен, която изпълнителният директор на
Amazon Джеф Безос казва, че са
тестване на безпилотни безпилотни самолети за доставка на стоки
на клиентите дроните наричат
октокоптерите могат да доставят опаковки от
най-големият онлайн търговец на дребно в света
клиенти в рамките на 30 минути от тях
пускането на поръчката се чувствам така
нещо, което би направил след това
слушам някои интервюта с него I
мисля, че това е моят категоричен бунт това е
въплъщение о, това е да, дори ако това е
не е законно
право може да стане законно с
покупателната способност на компанията като Amazon
сега това казва, че знам това
изглежда като научна фантастика, но не е така
г-н. Безос каза на 60 минути, че можем да направим половината
час доставка може да носи обекти ние
Мисля, че до пет лири, което е две
точка 3 килограма, която покрива
осемдесет и шест процента от елементите, които ние
доставят Федералната авиация на САЩ
Администрацията все още не е одобрила
използване на безпилотни безпилотни самолети за цивилни
там има, но може
отнеме до пет години и може да отнеме
до пет години за услугата
започнете да предполагам, след като започнете
одобряване на безпилотни безпилотни самолети за неща
ще има хора, които искат да ходят
улиците, носещи каски ви благодаря
Да, дори ще бъдете в беда
ако те харесват като височина
децата ви на китайци просто ще ходят
дълго, за да си купите окта-хладни неща, които трябва
летят доста високо право тези неща могат
лети на километър нагоре или нещо такова
да да защо не какво, ако се срине
макар че тогава това е книга, която имам предвид
това е октокоптер, това няма да стане
Не казвам, че аз просто защото аз вид
наистина обичам идеята, която просто си представям
защо ще отнеме известно време да бъде
доказа, защото тези, които аз pelo какво, ако
какво ще стане, ако категорията е доста висока
катастрофа, да това е като просто
стойте там, както знаете, тортата толкова място
Вашата поръчка и след това се открояват на вашия
предната палуба и просто се надявам, че ще падне
върху вас искате да направите това
всичко, което е вашият адрес, е правилно
как понякога на Google Map можем
всъщност трябва да има място или нещо такова
какво ще стане, ако се приземи на покрива ви, ако това
земи в дърво, което пилотира тези
това са въпросите, които ние
имам за Amazon точно това, което ще
поръчайте книга и получете безплатна доставка
Не си поръчвам книги от Amazon
въпреки че напълно оценявам
Идеята наистина обичам да ходя на
книжарница и получаване на личен клиент
услуга, която обичам в книгите, които обичам
без обида към книжарниците навсякъде, но
досега те са страхотни, тъй като е
това е такъв улов 22, защото обичам
удобството, което вече направих
много от моите коледни пазарувания
от утехата на тук и тя
не само книги, които вече имат Amazon
мебели и уреди и барбекюта
и всичко е като вашата голяма кутия
магазин онлайн и това е доста често безплатно
това е удобен I octocopter
от разстояние yeah ми дойде от Канада пост, но
Той е тук, което е невероятно о, да сега
Това каза, че отидох преди няколко дни
нашата местна книжарница да и има те
какво ви е търсил там
имате храм за проверка X, така че какво правят
казват, че това е проблемът, който изчезнах
в местната книжарница и те ще кажат
нямаме книгата, която сте
търсим това много специфично заглавие
може да поръчате, че ще бъдат две седмици, съжалявам
mm-hmm защо не го поръчате от
Амазонка и след това го получи на следващия ден и
продаде ми го за надценка или нещо такова
това е мястото, където тя пада
Амазонка има това, което те правят
наистина те не са ме спечелили напълно
все още, защото обичам разговора
си купих книга за амазонка за дъщеря ми
за Коледа и в транзит
повреден от Canada Post, който споменах
Канада пост, защото тогава всички, които са
слушане може да отиде о, да, да да
Разбира се, че се е повредил, разбира се, така
е изпратен обратно на човека, който
го изпрати до мен, които се продават чрез
Амазонка те всъщност не са амазонки
продаваха чрез амазонка и те
каза добре, не мога да продам това като ново
повреден и от повредени означава те
сгъна го наполовина и намачка капака
О, което е наистина глупаво нещо да се направи
когато очевидно е книга, но това е
какво се е случило, така че действително са го подписали
и каза, че знаем, че сме върнати
парите ви не могат да го продадат като нови, така че тук
ти отидеш и те ми го изпратиха така
В крайна сметка получих книгата безплатно
защото имаше покрито с гънка и просто
добро обслужване на клиенти има тук в a
своевременно и добре преди
Коледа, така че хм не може да се направи, но не
не се достави от друг хеликоптер
човек, който наистина искам да го хване
по безопасен начин, където не трябва да нося
каска навсякъде, където отивам да
хм е, че една снимка на мен с а
каска е това, което се случва о, да, о, ние
просто имам снимка на Саша
носенето на каска добре, което е едно страховито
търси робот в интерес на истината о wow
уау ъ-ъ-ъ, така или иначе, към следващата история
просто ще има аватари на
Саша в режим на готовност Чувствам се странно, ако
поддържане на вашето присъствие в обществото
медиите се превръщат в тежест на Google
в състояние да помогне на наркотици търсач гигант
патентира в патентни планове за
софтуер, който бавно научава как вие
реагират в социалните мрежи на софтуера
може да имитира обичайните ви отговори
актуализации и съобщения от приятели и
да се справят с ежедневието
данни потоп добре, така да се държат на мислене
за всяка тийнейджърка на лицето
планетата, така че основно това нещо ще стане
автоматично като снимки на котенца да
автоматично ще маркира нещата с LOL
и усмихнато лице усмихнато лице Аз не съм просто
тийнейджърка нещо не обичам моя
усмивки и да, колко трудно е страхотно
точно многократно обяснение Х, така вие
може да седнете на това име някои точки
Да! какво се случва, когато
всеки използва един от тези роботи
никой не трябва да говори един с друг и
това е просто всеки и това е просто един
цял куп роботи просто харесва всеки
други и LOL Aang и помежду си и
правилните усмихнати лица са това, което се случва, ако аз
трябва да реагира на нещо и това е било
реагира по неподходящ начин
и тогава трябва да се върна назад и да бъда като
О, съжалявам, че другата ми личност каза, че моята
робот ми каза, че защото има
някои неща, които се появяват в социалните медии
което трябва да мислите отвън
кутията използва критично мислене пред вас
Използвате ли реагира Хм знаеш, че прави
мисля, че това, което mm-hmm какво ще ни
социалните медии действат така, както би било
един идиот Надявам се, че нито една мина няма
имам много усмихнато лице като куп
на много светлина тези котенца не I
не аз не правя това само в случай, че
споменатите средства
политическите меми дори знаят какво
означава меми ме о, това е ужасно
нужда от робот Имам нужда от робот софтуера
също така анализира непрекъснатото взаимодействие
и маркира съобщения, които изискват повече
личен отговор там отиваме о ви
флаг, така че ви позволява да знаете да страхотно
това е от мама, моля отговорете чакайте
Трябва да вляза като о, не виждам това
вървях на страхотни места
Google се опитва да чете
нашите мисли всъщност не се тревожат
мисля, че Google ще направи това
вие всъщност ще ви замени ние знаем
където сте това, което купувате каквото и да е
правиш каквото си мислиш как ядеш какво
гледате тук списък с неща, които вие
може да ви хареса и знаете какво дори не
да се притеснявате за това дали да разгледате дали
харесваш ги, ние просто ще ги харесваме
ти перфектно, аз просто ще седна
Показване на Google просто ще бъдат във вашия
задния двор мисля, че наистина бих искал
прочетете тази книга и изведнъж изключите
хеликоптерът просто ще го пусне
google си помислил живота ми изведнъж
това е харесало в профила си имам предвид просто
харесва ми, че светът, така че аз обичам как е
че за това е това за това уау
това е направено о, скъпи погледнете това
внимавайте какво изхвърляте
почистване на всичко това компютърно боклук
Вашият гараж е човек от Нюпорт
търсене на депо за отпадъци в Южен Уелс
с надеждата да ви намеря твърд диск на компютъра
изхвърли това, което сега е на стойност над 4
милиона лири или 7,5 милиона долара
как се надявам, че не е казал на жена си
биткоините са виртуална форма на валута
за използване онлайн и Джеймс Howells трудно
твърди, че дискът съдържа 7500 от тях
Вероятно е разлял питие
вино на компютъра си през 2009 г. той
издърпа системата и остави част от нея
компонентите в чекмеджето, включително
на твърдия диск на компютъра, докато го оставяше
тази година, когато той почисти къщата и
не го е хвърлил Саша
extraordinaire ме попита къде е бебето ми
Снимките са о, не беше по-късно
който си спомни
съдържаха биткоините, които бяха
работеха до нищо, за което си струваха
почти нищо, когато ги получи
през 2009 г., така че нямаше значение
но тази седмица един битоин стойности
удари хиляда долара или 613 паунда
за първи път това означава, че г-н. Howells
сега колекцията е на стойност 7,5 милиона
долари или 4,6 милиона лири и сега
че сме казали това онлайн всички
ще бъде в депото, да сме
копаят през Нюпорт отидете до Нюпорт
това е проблемът, който имам предвид
той, така че той е там и той им казва:
добре, как мога да го намеря и ти си
гледайки над бездната, която е
депото и то продължава до
футболно игрище и не само, че той
изхвърли го някъде тази година след това
почистване не миналата сряда, така и вие
разбера това голямо пространство и нещо
пет шест седмици минаха като нещо такова
отдавна, който е бил хвърлен в депото
щеше да е на седем метра под земята
под цялото това боклук, на което се натрупва всяка съхранение
Земята гледам това точно сега казваше
АХА е защо държа тези неща, които държа
много може да си струва толкова много
вие не бих просто хвърлят, че от I
не използвайте о, имах 7500 биткоина може би
това е нещо, което той пиеше, че той
написано, че го накара да забрави факта, че
Надявам се, че имаше монети на твърдия си диск
че имаше силно питие о, да, така че
е толкова болезнен момент на тишината Bitcoin
Съжалявам приятел oopsie сега сега на моя
fave добре имаш още един за нас о
погледнете ги и отговорът е cuz i
видях въпроса в чат стая не
перука Аз не съм перука не разширение на перука
да будни не напълно различен sony
подаде заявка за патент за интелигентна перука
като фирмите се блъскат за водещата роля в
носещата технология в сектора казва, че
умно перука може да се носи в допълнение към
естествен
и ще можем да обработваме данни и
общуват безжично с външни
устройства вид хладен вид на хладно аз съм
представяйки тази оранжева перука отгоре
главата може да се носи в допълнение към вашия
нормална коса, така че е оранжево до тук и
след това черно останалата част от пътя освен моя
естествената коса е по-къса от
Ето защо аз чета тази история
е допълнително финансиране правилно и не в нашия
ръцете на един от тези, как ще Роби
гледам с това синьо в зависимост от
подаването на интелигентната перука може да ви помогне
пътища и събиране на информация като
кръвното налягане, така че всички тези блондинки
шегите си отидоха, защото сложихте блондинката
перука на внезапно си толкова умен, че можеш
Просто мисля, че искаш тази книга и после
отецът на октокоптера Google се нуждае от твоя
Ум, за да стоя там с моя
блондинка перука и мога да чета ума си cuz
Google, която придобиват за мен издухан от
това бях изцеден и изплашен
от другите истории, но каква мода
сега няма смисъл сега съм като не
Аз всички идват заедно, вероятно може
пуснете перуката си от optica можем да намерим a
перука, за да я поръчате от Amazon Amazon
не получавай кораб, за който не мога да ударя пост
японските фирми заявиха, че перуката може да бъде
направени от конски косъм от човешка коса
кози кози листа козина или някаква
друг вид синтетичен материал ми позволи
ще ви кажа във всички изследвания, които направих
изберат за човешка коса малко повече
удобно може да е по-скъпо
но е по-малко ужасно по-удобно
по-малко страховито, отколкото по-малко зловещо от
косите на косата са вълнени
красива трябва да имаш като истински
извиваш се направо, нека имаш косата си
направих Знам, че обръснах момче на кон
в същото време комуникационния интерфейс
и сензори, поставени в перуката
поне частично покрити с бели части на
перуката, за да бъде скрита от погледа
например по време на употреба
не бихте знаели, че това са
Разширения Мога да те разбирам като a
малко нещо там е моето истинско
косата все пак да го каза, че като
в резултат на това устройството има потенциал
стана много
популярна, тъй като може да се използва като технология
не в технически интелигентен елемент и
мода елемент в същото време, ако това
изглежда реално, тогава може да е умно не
мазнина не е толкова смешно, че е такава
Нелепо смешно нещо, което първо
от него ще работи точно право супер
Ясно още не мога да напусна къщата
защото не мога да мисля сам
перука ми, така че трябва да знаеш, че нека
ми Google, че за вас трябва да ви харесва
дъвчете косата си как работи
работи тя не знам, че трябва
общувайте безжично в дъжда
Искам да кажа, че това е проблем
Да, но ако ще да мине през
всичките трудности да си купя интелигентна перука ти си
вероятно няма да свърши в дъжда
Да, вероятно имате интелигентен чадър
което автоматично ще се разгърне
при голяма влажност и дълбока вълна съм така
щастлив бях тук днес, за да прочета новините
и ние сме щастливи, че сте добре
получавате пълната история на категория пет
dot TV / newsroom, това е как можете
вземи го от там, където е то не
няма о, вие просто трябва да имате
запомня се, че можете да го направите
сложи на умната си перука хей да го го
как да ядеш косата си, която можеш
получавате пълните истории на нашия уебсайт
категория 5 TV / newsroom, ако имате a
история, която е достойна за споменаване в ефир
всичко, което трябва да направите, е да ни изпратите имейл за новини
в категория пет точка телевизия и ние ще направим
най-доброто ни е да разкажем историята си и да я дадем
заслужавате на блока за новини
думите от устата ми за
категория 5 телевизионна зала за новини тя е саша
домати съм Рави Аз съм просто тук заедно
за пътуването, което търсех
интересен вид творчески начини да се получи
Коледни подаръци тази година начини да се мисли
на идеи или губещи още различни начини
след това отивам в големи кутии и
закупуване на най-новите играчки за децата
това, което аз просто не съм в това, така че сте
мислене за закупуване на неща и модифициране
за себе си не, не, не е задължително
хитър или можеш наистина да влезеш
това понятие, но едно нещо, което удари
Аз съм в магазин, който познаваш
където са пълни с рафт
персонализирани химикалки и подложки и магнити
и налага дъщеря ми, чието име е
Наталия казва едно нещо, аз не обичам
за това, че е на осем години
да й каже, че е толкова артикулирана
толкова сладко, че не ми харесва
да имаш уникално име е, че има
никога не е писано с моето име на нея и тя
показва, че тя е тази, която казва
Натали, но никога няма такава
Наталия Чувам, че съм разбрал, защото познавам
Казвам ти, че Саша първо е момче
Не, името на момчето е това, което си ти
говорене и няма да намерите в гласа
всъщност няма да го намерите
секцията за момичета просто не съществува и
можете да го намерите на ястие за храна за
Немска овчарка, защото е така
Повечето крила, които познавам, са немски
овчари о, скъпа, тя има страхотно
зърнени култури, докато растях, всички бяха
като човешки Саша, кучето на ближния ми
Името беше Саша и аз минах през него
цялото, както бих отишъл в задника
раздели името на сестра ми е Сара и
би й харесала пластмаса
чиния в малка пластмасова чаша и писалка
и нямаше да има нищо такова училище
вие сте излизали с Дейзи и о, ако аз
щеше да е като да чакаме, че няма
въжето е толкова зле, че би било така
хладно никога не съм си мислил
че за вашето име дойде и това е
вярно, това означава защитник на човечеството и
разбира се, разбира се, благодатта може
каза, че името ми е меч, така че там
ти отиваш, нищо не се извисява
буквално добре е навсякъде жив късно
тъй като имам дълго име на принцеса
едно от моите имена е като меч
всъщност оръжието, от друга страна
нямате дълго име на принцеса
нямам дълга принцеса на име, която имам
име на джедай, но това е съвсем друго
историята да mm-hmm така или иначе така с вас
мисля по тези линии да, така че имам
онлайн и разбира се вистапинт дойде
на преден план и каза добре добре това е
готино, защото можете да получите почти
всичко направено, така че да знаете, че мислите
за това и отивам тук и ето и
ето какво имат те, но те
всъщност знаете химикалки и
канцеларски материали и всичко друго
има писалки, така че мога да отида до химикалки и
толкова е лесно да изберете писалка да започнете
и това, което ме порази, започва в пет
пари и това е доста хубаво
добре, но не и реклама
не сме свързани с vistaprint или
нещо подобно, но само за да ви даде
една идея, може би това е нещо, което
може да ви даде добра идея, така че аз казвам добре
нека да потърсим пеперудите, които тя
обича пеперудите и не е толкова добра
изглежда брилянтно право, така че просто кликнете
на писалката това е доста умна система
и не съм използвал vistaprint за известно време
когато за първи път излязоха, те бяха
прекалено добър, но аз казах добре
Наталия Фъргюсън не е толкова хладна
това е невероятно 13 и то всъщност
показва, че това, което е писалката
приблизително ще изглежда така и аз
каза добре, нека да видим какво се случва тук
и щраквам Напред и добре, че изглежда
наистина наистина добре одобрявам това и
кликни Напред и ето пет долара
поставя ме през количката и двойка
дни по-късно идва по пощата и
ето и ти е толкова лесно
знам какво е било по-добре
тази история, ако се преструваш
Току-що се случи сега, о, виж това
вече е тук, о, това би било забавно
сестер му основа за моя кръстоносен поход
просто се появи от опто хеликоптера, но то
изглежда чудесно от това и да така
съвпада с нейната личност
така че ако имате дете с уникално
може би това е идея за вас като
добре видях, че е там, където отидох
Беше като пет долара плюс доставката, че е
блестящо или нормално име с уникален
правопис eysies нещо подобно или
просто искате да направите нещо по поръчка и
не трябва да напускате къщата си аз съм
Напротив, искам да извиня, знам
кажете ви да отидете в магазините и да говорите с вас
Liz 50 магазина само за да види дали има
Наталия писалка Знам, че дори не правят
моите собствени решения
в магазина Аз съм като нека ти кажа
малко за човека, за който купувам
да моля, кажете ми какво биха искали
и те са като дама това е Walmart
всичко, което знам, е това, което искаш да провериш
бихте ли искали количка, без да се обиждате
хора, които работят в Уолмарт
това са те или Canada Post
трябва да има много може би двойка
не обичам не хубаво да да хора, които
работа в Canada Post са едни от най-големите
прекрасни хора не е ти, това е
как е, че всички права са добри
Отказ от отговорност имаме някои въпроси, които ние
имаме някои въпроси страхотни всички
правилен въпрос номер едно Здравейте Роби
Здравейте, а не изявление, да наистина
обичаше да гледа видеоклиповете ви там
наистина полезно би било
страхотно, ако можете да ни помогнете с това
проблем по-долу е добре нашата настройка да
panasonic AG hpx 250 камери предполагам
Да Mac Pro с него до px 250 това е
прав нека ме Google, че и добре ОК ще
Google го в моята седмица ще продължа да говоря
нека ви Google ОК, но аз имам аз ще бъда тях
номерът на модела е ОК ОК не е на възраст G
gx-250 50 богиня двама от тези mac pro
с черна магическа палуба връзка HD extreme 3d
плюс ок добре, че устройството за улавяне така
имаме две камери за улавяне на устройството
право и ATM да 1m превключвател
добре и банкомат спечели предаването на Еми
панел е там камерата и жицата
хвърли за, но нека ви кажа OK може да бъде
Wirecast о, да спечели капсула тел и
огън y да, че тел гласове за е
фантастично, макар че искам да кажа с това, което вие
не е ли не си ограничен в
какъвто и да е начин, така че ето въпроса
това, което те са добре в момента всички
входа на камерата или видео входа към банкомата
спечели Emmys превключвател трябва всички да бъдат настроени на
същия формат и избрания от мен формат
да потопим нашата църква, сър
нашата църковна проповед с използване на тел
720p 59.94 за стрийминг добре добре
наистина не могат да си позволят да закупят още две
agh PX 250, така че моят въпрос към вас е може
препоръчвате по-евтина камера
който има изход hdmi и с
опция за промяна на формата на 720 59.9
Форбс Да, добре, аз гледам на това
камери 50 150 200 долара на B&H о да
така че с банкоматите какво е това
звучи така, сякаш правиш това
този зрител прави, че имат две
камери, заснемащи проповедта
превключвател, който е хардуерна версия
от това, което видяхме, че задника на Wirecast е така
Wirecast е софтуерната версия на какво
той се справя с хардуера
нещо, но Wirecast е също част от него
верига, защото иска да може
излъчва на живо в интернет и
тел отлята може да се използва като знаете
края на веригата, ако искате да го направите
по този начин може да се използва и ако сте
имам достатъчно мощна система като
Самият превключвател за да можете да се премахне
необходимостта от банкомати, освен ако не е възможно
Банкоматите се използват за поставяне на неща на
презентационни проектори правилно
в случая Wirecast 5, както споменах a
малко има hdmi изход през
черна магическа карта, за да можете да я замените
банкоматът с това е, че това не е тук
нито там не искаш това
търсим по-евтина камера
така че за Морис това е нещо добре
Морис ви благодаря много за това
въпроса петдесет и двеста долара а
камерата да сте прави 10,000 долара
получи още две правилно е доста скъпо
спецификации на това знаете вероятно произвеждат
тях аз не съм аз не съм запознат с
камера, но така има и няколко
различни камери, които бих погледнал
Аз съм на B&H бих искал да ви помоля
отидете до B&H чрез cat pet dot TV / bh
ще ви отведе до техния магазин
но това, което той прави, просто поставя
малко бисквитка във вашия компютър, която казва
вие ги основахте чрез нас, което им позволява
знам, че когато купувате, той отива
през пета категория и те всъщност
дайте ни отклик, който е един от
начини, по които плащаме сметките, така че ако сте
ще пазарувам в B&H този празник
сезон, моля, прегледайте котка пет телевизия /
BH
затова използваме този уебсайт, защото той е
един от тези, които дойдоха в Google
има камерата, която си
в момента използвам първата камера, която аз
ще погледне е може би и защото
Вие търсите в това, което нямате
I SDI изходи го правят, когато
споменавате hdmi където не го прави
има снимки нашите данни могат да бъдат в спецификациите
ако има SD IH като HD SDI STI един BNC
така че има ли използвате BNC не
използвате правилно HDMI, така че сте
строго използвам, защото ако сте
закупуване на камера с BNC конектори
плащате за функция, която е
доста скъпо, че не използвате, ако
използвате HDMI, това е потребителят
ниво, доколкото цената върви така
нека да разгледаме камерите, които имат hdmi и
не е NC, където мога да препоръчам
xf105 Вместо да погледна XF 100
xf105 е същата камера, но с
с SDI добре, така че тук е XF 100
ще видите, че това е около половината
цената 2499 е канон камера
доста приличен има хубава оптика е
вероятно ще отговарят на вашите нужди i
ще разгледам спецификациите, които не знам
имам наистина цялата информация отпред
от мен, за да знаете, да знаете, че го прави
направи 720 видео режим, така че бих очаквал това
би трябвало да можеш да стигнеш , не знам
ако можете да направите 60 кадъра да 60p mm-hmm
виждам, че казва 60p в режим седем-двадесет
само така, че не можете да направите 60 кадъра в 1080
режим, но можете да го направите в 720, което е
точно това, за което искахте
това е може би това, ако можете
прекарват двадесет и петстотин пъти тогава
XF 100 от Canon е може би
така ще отиде и друга камера
хвана окото ми наскоро, защото това е просто
излезе всъщност аз дори не мисля
все пак е от Panasonic
точно като другите ви камери като AG
ac8 и това е потребител от по-нисък клас
защо е променила тази заявка за търсене
Нека да опитаме G dash a c8
въведете това е само 1200 долара така
това е евтино мръсотия и е AVC камера
съвсем знаеш, че е доста малко
различни оптики не са толкова големи
Не съм много сигурен в качеството
Погледнах няколко
различни отзиви и някои видеоклипове, но
тя все още не е достъпна
VHS казва, че е на разположение за предварителна заявка
само, но е само от 1200 долара
Panasonic и той виждам тук 720
x 480 не това не е това, което искаме ние искаме
пълен 720p нека видим 720 spec 720 в
60p там отивам, така че това ще направи 60 p
точно както искаш, но това е
само 1200 долара за оптиката са много
по-малък в това не съм сигурен какво да правя
очаквам или дори знаете, че аз съм
не е задължително да препоръчвам и аз съм
казвам, проверете го е цената
наистина цени една невероятна сделка
Не мога да се откажа Уау, това е добро име
това е камера за рамо, но аз не съм
прекалено сигурен, че това е вид потребителски клас
хардуер в рамката на рамото
в този момент не знам , защото
все още не е пуснат, не съм
хванах ръцете на един, за да играя с него и
преглед го наистина бих обичал, но това е
идва, така че е AG тире c8 от
Panasonic и това, което е на разположение
B&H също толкова се надяваме, че дава двойка
на различни опции, но както казвам, ако
имаш бюджета за XF 100
от Canon е наистина добър начин
този отново е / е този на половината
ще получите две за цената на 12 за
цената на такъв, така два
различни сълзи за вас, надявам се, че
ще ви помогне и може да спечелите и ако
Отивам в искам Wirecast Мисля, че ти
трябва, защото тогава ще получите hdmi
изход, който е фантастична възможност за
вие можете да получите от HDMI OUT, че
карта за свързване на палубата нагоре върху големия екран
Благодаря ви, Морис добре има
Въпросът тук е, че вероятно ще го направя
получите това погрешно okee системи tech am oae
системи
така че Ъм казва или е превърнала старото
компютър dell optiplex 330 в сървър
използване на лесен син софтуер и това е
Linux-базирани дистрибуция Аз не съм сигурен за
обичам малко помощ, за да се справя
тичане за нещо различно от печат
сървърът би искал да го използва като уеб или
Файлов сървър или и двете имам много малко
опит с Linux и искате
използва системата и полезността на Linux
Мислех си, че може би сме чули
този въпрос преди само защото съм
никога не съм чувал за лесното синьо аз и после
Спомних си, че може би този излезе
в края на последното шоу или нещо друго
вижте Apache за вашия Linux компютър
това ще ви даде уеб услуга
ако искаш да знаеш
PHP можете да разгледате PHP 5 пакета
препращам към нашия последен епизод, който мисля
в края на шоуто всъщност
засегна този въпрос, така че добре благодаря
за да го изпратите в така нека да видим дали мога
намерите един, който е вид на забавно защото
имаме още няколко минути, но всички
право да работи точно от време как
правим ли това добре тук е въпрос
от Андрю използвам печеливша програма в. \ t
Windows 8, който дойде с моята дънна платка
което ми позволява да имам по-фина настройка
контрол върху звука ми, например ако аз
искам да го Knable да засили диалога
автоматично и без звук
непрекъснато регулиране на силата на звука
за компенсиране на слаб звук като
нормализиране да и може да коригира
общия обем като цяло за предотвратяване
тези времена с аудио в записа
видео, когато се променя драстично и
ви бърза да контролирате силата на звука
не се охлажда това се прави чрез THX
софтуер, доставен с дънната ми платка
за моята интегрирана звукова карта
Въпросът е дали има нещо, което може
имитират всички или някои от тези функции на
Linux среда Намирам, че звукът ми е склонен
да бъде твърде трудно да се управлява в Linux
след като изчезна от гореспоменатото
набор от функции към намерените инструменти по подразбиране
в Linux той използва Fedora основно като моя
Linux дистрибуция на избор, но аз знам най-много
Linux решенията могат да се използват
всички дистрибуции
така че някой в чата има
всички предложения специално за Андрю
на това не използвам нищо подобно
това и аз, докато четете
Въпросът на въпроса Мисля, че съм аз
слух в главата ми може би да се опита
Jack звук сървър, защото там, защото
това, което прави, е вид работи като
между тях за пулсовия звук или за вашия
alsa и действителното ви възпроизвеждане и то
ви позволява да добавяте различни функции
по-добри миксери неща като че доколкото
специфичен миксер Иска ми се, че имах
предложение за вас конкретно Андрю I
имам въпрос за опасностите от името
защото казва с работния си график
вече не гледа на живо
но той наблюдава по желание добре
той може да има достъп до тогава часовници може
може да влезете в чат стаята
след това и да видим как ти добре добре
всъщност може да видите регистрациите в чата в
покажете бележки за епизод номер 324, което правим
че с всяко шоу добре и мога да докосна
на тази нова функция, която идва да
искате да чуете за това ние
въвеждайки аз съм много развълнуван за това
Аз не знам защо мисля, че е нещо като
чиста функция, за да ви помогне, когато сте
гледане на шоуто на видео по поръчка, което
включва предоставения текст със затворени надписи
от ключалките в чата, така че ако съм казал
така ще ме следваш , докато си
гледате шоуто всъщност ще бъдете
може да вижда на мястото на затворения
надписите на казаните неща
живеят в този момент въз основа на
това е функция, която идва
категория 5 е много развълнувана от това
ще бъде на разположение на нашия сайт
трябва да е регистриран зрител и след това
трябва да влезете в профила си и вас
трябва да активирате тази функция и след това
когато гледате предаването
нашия уебсайт всъщност ще видите
затвореният надпис го сърби
чат стая, която понякога може да забележите
когато съ-домакин получава извън темата в
чат стая, хората започват да говорят за
ние сме като това, което се случва тук
шоколад
Съжалявам, че нямате точен отговор за вас
Андрю, разбира се, ще погледна аз
ще видя дали мога да намеря нещо за теб
и може би да ви уведомят и хората са
направите няколко предложения в чата
стая благодаря на всички о, и изглежда
като Андрю тук е хубаво да се види е той
тук, да, тук всъщност наблюдавам уоу
О, първия почивен ден
и това беше перфектно време, нямам здравей
Кой е на следващата седмица Роби през следващата седмица
всъщност ще получи кристал Уелс
се присъедини към нас и ще седим
и говорим с Мил Бил
нахлузи от ESET и ние ще бъдем
говорим за някои от най-новите
антивирусна защита, която са
вдигането на чай наистина вълнуващо
има неща и имам предвид това
има някои наистина иновативни инструменти
които идват от ESET
лаборатории, а също и те носят
нещо с тях, което мисля, че вие
трябва да знаем, защото обичаме
дават неща , които носят
предварително заредени карти за визи, пълни с пари
и ние ви изпращаме при вас
Вие сте 20 ви зрители в YouTube
които са регистрирани на нашия уебсайт ние сме
ще се прави някои състезания през
следващата малко, но с любезното съдействие на ESET
имам карти за визи за пари, за които ще отидем
да изпращате и който започва следващата
Вторник вечерта, тъй като ще бъде ESET
присъединявайки се към нас, ние ще говорим
за техните продукти и раздаване
някои от тях, така че не искате да пропуснете
това ще бъде страхотно Саша
винаги е страхотно, че ви тук благодарение на екипажа
винаги е страхотно да съм тук, не мога
вярвам, че по едно време хората искат аз
може да бъде тук всеки вторник, но това е
несправедливо да всички просто звучи на
друг ко-домакин някога сте познавали Елис
е много справедливо и добре
ресторант, който предлага половин цена крила
О, лов, искам да бъда там и да съжалявам
шоуто на вторник вечер е отменено
О, съжалявам за късмета ви
яде пилешки крилца
половин цена не може да победи, че те се отварят
след осем да те лед идва с
страна на картофите фантастични звуци като
план, който ви вижда там, докъдето сме донесли
излъчване на интернет
телевизията, да, нека да направим това
Добре нека да ви видим всяка седмица
Надяваме се да се радвате на шоуто категория 5
Телевизионни предавания на живо от Barrie Ontario
Канада всеки вторник в седем часа следобед
на изток, ако гледате това
търсене или чрез кабелна телевизия проверете
местно време за показване във вашия район на
категория 5 телевизия и разберете, когато можете
гледайте на живо и взаимодействайте в общността
чат стая категория 5 е производство на
дигитални решения и е
лицензирани под Creative Commons
атрибуция 2.5 Канада ще ви видим
следващия път благодаря за настройката